Análise de arquivos PE

Obtenha alguns binários de Windows (você pode pegá-los do seu próprio computador, se tiver o sistema operacional instalado, ou de sites de download de programas, como sourceforge e outros). Exemplos de binários: calc.exe, ping.exe, paint.exe, netstat.exe...
Escreva um script em Python (ou .ipynb) que receba como entrada um arquivo ou diretório e enumere a seções executáveis do(s) binário(s), imprimindo na saída padrão um dicionário de listas, onde a chave é o nome do binário e o valor é uma lista de seções executáveis. Dica: https://github.com/erocarrera/pefile
Escreva outro script em Python (ou .ipynb) que receba como entrada dois arquivos .exe e os compare, imprimindo na saída padrão quais seções são comuns a ambos os binários, quais somente estão presentes no binário 1 e quais somente estão presentes no binário 2. Siga as regras de formato/apresentação já estabelecidas nesta tarefa.